---
title: 招新要求
icon: notice
author: Mr.Hope
time: 2020-09-13
---

工作室没有太多的要求，相关信息已经在下方详细列出。

## 不需要

### 相关工作经验 :x:

我们接受**零工作经验** :white_check_mark: 的同学

### 就读 IT 相关专业 :x:

我们接受**任何专业** :white_check_mark: 的同学。只要您有兴趣或者有意向从事相关领域工作，欢迎报名。

### 大一或研一新生 :x:

我们接受本科、硕士**所有非毕业年级** :white_check_mark: 的同学 (毕业年级的人需要一定基础)

### 缴纳培训费用 :x:

我们义务对新加入的同学进行**免费培训** :white_check_mark:

(~~当然我们也不是免费培训班，培训完就跑路甚至跳槽的请您当个人吧~~)

### 熟练掌握电脑使用 :x:

我们接受**电脑小白** :white_check_mark:

只要您能够按时完成相关内容的学习要求，努力补足知识水平，这都不是问题

### 预先自学并掌握特定编程语言 :x:

您无需编程语言基础 :white_check_mark:

### 系统学习美术或掌握设计技巧 :x:

您无需设计基础 :white_check_mark:

### 预先掌握 PS、AI、Sketch 等软件 :x:

您无需掌握设计软件 :white_check_mark:

### 预先掌握网页相关支持 :x:

您无需掌握网页基础 :white_check_mark:

## 您需要

### 一台达到基本配置水平的电脑 :warning:

开发需要在电脑上进行，而且需要**达到笔记本的平均性能水平**，否则无法流畅运行特定开发环境。

### 有相关兴趣爱好 :warning:

请以**兴趣爱好或日后工作**为主报名加入。

::: tip
如果您对开发不太感兴趣，也不打算从事相关工作，请您慎重考虑加入，因为这种情况下工作室无法给您带来匹配的回报。

真诚提示您: 不必花费大半年学习一个不感兴趣，毕业后不会使用的技能。
:::

### 自律、自觉 :warning:

工作室任务按周分配，请**自主学习、工作**。

:::warning
工作室不会成天拎着您的耳朵喊您学习或工作。

所以如果您“不自律不自觉，动不动就忘了学”，请不要报名。
:::

### 有一定空闲时间并具备时间管理能力 :warning:

偶尔事务缠身是很正常的，但是在大多数情况下，应当**能够安排出时间**。

:::tip
工作室推荐每周分配 10 - 15 小时投入到学习和工作中来，最低不应低于 8 小时。

- 如果您因参与数个其他组织、社团比较忙碌，请酌情选择退出它们。
- 如果您已经有科研项目，请慎重考虑您的精力。
- 如果您专业课遇到困难、学习吃力，请您牢记学习才是大学生的第一要务。

此外，工作室在期中考试前、期末复习周并不会安排任何内容。
:::

### 组织性 :warning:

工作室会尽可能协调时间，也不会强制大家参加任何内容。有事情请**提前请假**。

工作室会询问大家近期安排，并充分考虑大家情况布置任务，请**按时完成布置的任务**，未按时完成请尽早说明情况。

:::warning
尽管工作室提供会议录像回放，但很多项目需要大家参与探讨、协作完成。

**无故缺席、无故拖延**是工作室无法接受的，因为这会打乱项目安排与整个工期进度。
:::

### 一定水平的自学能力 :warning:

您需要有**通过文档与视频进行学习**的基础能力。

:::tip
工作室的学习模式为“根据材料自学 + 阶段性一对一梳理讲解”。

也就是说工作室会给您详细的学习材料与学习安排，让您自主学习，同时每天解答您学习过程中遇到并提出的疑问。

同时工作室会定期安排时间一对一进行阶段性梳理与难点讲解，帮助您验证您的自学成果并度过学习上的难点。

但请**不要**指望所有内容均会开展**一对一教学**。
:::

### 一定水平的英语能力 :warning:

很多官方文档只有英文版本，在开发中也是使用英文而不是汉字来进行编程或开发。所以您需要**具备英文文档阅读能力**。

:::tip
工作室显然没有精力为新成员翻译每一份英文材料，只能尽量提供中文文档。

如果您无法阅读英文文档，也不能借助谷歌翻译与字典“凑合”看，请不要报名。
:::

### 相关能力 ‼

- **产品设计**: 一定的审美能力
- **其他方向**: 一定的逻辑能力

设计师需要**基础的审美**，如果您的审美标准和他人有较大差异，请勿报名产品设计。

同样，逻辑能力是给出**正确程序设计思路**必不可少的需求。如果高中的数学和物理推导对于您来说是很头疼的事情，真诚建议您慎重考虑。
